[Amor Entre Linhas]
[Episódio 13] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vendido]
[Até já]
Cuidar.
Bye Bye.
Ele está aqui outra vez?
Parece que tem outras coisas em mente.
Talvez esteja a pensar demais nisso.
Cinco cafés americanos gelados e
três bebidas especiais.
Está a tentar deixar-me ainda mais ocupado, é?
É fim de semana. Por que razão veio aqui?
Em vez de descansar em casa?
Porque tenho uma capacidade incrível
de prever o futuro.
Eu sabia que estaria movimentado.
no café esta noite.
Reparei que está bastante bem informado.
sobre Qin Xiaoyi do Grupo A atualmente.
Ele volta
e apareces aqui imediatamente.
O quê,
O seu chefe já não
o está a pressionar para desenhar plantas nos fins de semana?
O meu projeto está concluído.
Por isso, mereço uma pausa.
Além disso, também tem um trabalho secundário.
Tão intenso assim?
Até o chefe precisa de ter
um trabalho extra?
Ele devia mesmo aprender uma ou duas coisas
com o Sr. Pei.
Pei Zhen?
O caso Qian Jinxin já não estava
encerrado?
O que lhe aconteceu agora?
Foi brincar para o outro lado da rua.
Onde?
No local de jogos de mistério e assassinato
do outro lado da rua.
Quando?
Há cerca de 10 minutos.
Tu e aquele Sr. Pei, os dois...
Onde vai?
Falarei consigo mais tarde.
Sempre tão assustada.
Não precisa de correr.
A sessão deles já começou.
Qin Xiaoyi está no Grupo A nesta sessão,
certo?
Sim.
Ele já tinha estado de licença antes.
Hoje é o seu primeiro dia de regresso aos palcos.
Bem, isso não acontece há muito tempo.
Poderia me conseguir um ingresso?
Por favor.
Já jogou tantas vezes,
Por isso, deve conhecer as regras.
Aqui não admitimos atrasos.
Eu praticamente jogo regularmente agora.
Não pode abrir uma exceção?
Aceito qualquer função,
desde que consiga entrar.
Não há realmente nada que eu possa fazer.
Esta sessão já está lotada.
Além disso, contraria as nossas regras.
Obrigado.
Para onde leva este corredor?
Para o átrio.
É uma das saídas de emergência.
Olá,
Este é o ME Murder Mystery Game Club.
O sinal está mau?
Olá,
Posso perguntar?
Sabe o caminho para o casino?
Penso que está mais à frente.
Sim, logo à frente.
Assim, certo?
Sim.
É só seguir em frente e virar à direita.
Isso mesmo.
Obrigado.
Não sabia que precisava de ganhar dinheiro aqui.
Quer ganhar dinheiro, certo?
Vá encontrar aquele tipo—
aquele tipo
De fato.
Ele pode ajudar-te.
É filho de um magnata do jogo.
No casino,
Ele nunca perde.
Pode pedir ajuda a ele.
É um membro da equipe?
Ou a interpretar algum personagem?
Eu sou um(a)...
Viajante do tempo.
Um personagem oculto.
Eu sei que tem um mapa na sua mala.
É algo de que ele precisa.
Não se esqueça de pedir a ajuda dele.
Existe sim.
Obrigado, viajante do tempo.
Senhor!
Com licença, senhor!
Ouvi dizer que é filho de
um magnata do jogo,
Quem ganha muito dinheiro no casino.
Deve ter-se enganado de pessoa.
Por favor, levem-me junto para ganharmos dinheiro.
Não, não.
Eu... eu...
Preciso de ir. Tenho lá coisas para fazer
.
Por favor. Vamos.
Não me arraste.
Leve-me consigo para ganharmos dinheiro.
Vamos.
Desculpa,
Tem um ingresso?
Estou aqui para encontrar alguém.
Então irei.
Espera!
Centro de controlo,
Alguém entrou no jogo sem bilhete .
Copia, central de controlo?
Entrou alguém no jogo sem bilhete !
[Sala de CCTV]
Fei.
Aceda às imagens das câmaras de segurança para mim.
Vamos ver quem conseguiu entrar sem bilhete.
Que descaramento.
Percebi, chefe.
Chefe, ela chegou.
Aumente o zoom. Aumente o zoom.
É ela.
Chefe,
Lembro-me que é uma jogadora assídua.
O que está ela a fazer?
Parece que está à procura de Qin Xiaoyi.
Chefe.
Ela não se vestiu com um traje típico.
Não será bom
se outros jogadores a virem assim.
Zhen Qi. Zhen Qi.
Você copia-me? Por favor, responda.
Sim, chegou até à Li Sardenta.
Há uma jogadora
que não mudou de roupa e vestiu o fato.
Estou a caminho.
Impeçam-na e tirem-na daqui.
Entendido.
Acho que devia estar aqui.
Desculpa,
Precisa de ir embora agora.
Li sardento,
Dê-me um tempo.
Partirei assim que vir Qin Xiaoyi.
Não é possível.
O chefe disse
Precisa de ir embora agora.
O que está a fazer é
contra as regras, sabia?
Assim que vi Qin Xiaoyi,
Vou dizer apenas uma coisa.
e sair imediatamente.
Que tal isto? Pode me seguir.
Prometo que não vou causar qualquer problema, ok?
Não.
Já está a causar problemas
só por estar aqui.
Vá-se embora. Vá-se embora agora.
Venham cá, pessoal!
A sardenta Li está a distribuir uma nova missão!
Ele está a distribuir uma nova missão!
Tem uma nova missão?
Certo, fale com ele.
Qual é a missão?
Não há missão.
Não faço a mínima ideia do que se está a passar.
Nenhuma pista.
Finalmente encontrei-te.
Por que razão está aqui?
Comandante Qin.
Tenho assuntos importantes
para discutir consigo.
Venha comigo por um instante.
Desculpa.
Então está aqui, o meu contacto na hierarquia,
Qin Xiaoyi.
Porque entrou aqui sem bater?
Lamento.
Posso perguntar?
Quando é que Qin Xiaoyi vai aparecer?
Senhor Pei.
Um jogo de mistério de assassinato aqui.
dura pelo menos 4 horas,
E Qin Xiaoyi é a que
tem a maior taxa de vitórias.
Não acho que seja assim tão ocioso.
É melhor esperar até o jogo terminar, certo?
Senhora Hu, a senhora conhece muito bem este local.
Parece que vem aqui com frequência.
Como Zhuling perdeu o concurso de design,
Tenho, de facto, bastante tempo livre.
Posso dar-me ao luxo de esperar.
este pequeno período de tempo.
Muito bem, vamos a isso.
Porque é que também veio para cá?
O jogo ainda não acabou.
Eu perdi.
Tão rápido?
Não perdeu de propósito
Queria sair mais cedo?
A minha integridade profissional
não me permitiria fazê-lo.
Então, você...
Eu distraí-me.
Você, oh você.
Fique tranquilo.
O que poderia fazer com Hu Xiu?
Eu não estava a falar de si.
Que negócios tem com Qin Xiaoyi?
EU...
É melhor ser honesto.
Acabei de ver tudo.
A culpa é minha.
Penso que provavelmente foi por minha causa.
que a Sra. Hu invadiu este local.
Por causa de si?
Foi por sua causa ou por causa de Qin Xiaoyi?
A Sra. Hu
Provavelmente não queria que eu me apercebesse.
Este NPC aqui.
Eu também acabei de descobrir por mim mesmo.
que ele trabalha aqui.
Permita-me apresentar.
Qin Xiaoyi aqui...
É o meu irmão mais novo.
Irmão mais novo?
Sra. Hu, está à minha espera?
Porque é que veio parar de repente
a este local de jogos de mistério e assassinato?
Zhiyu não nos contou
que ele trabalha aqui.
Só descobri por acaso.
Eu estava curioso, por isso queria
Para vir confirmar pessoalmente.
Não te preocupes,
Não vou dificultar as coisas
ao meu próprio irmão.
Senhor Pei, quando o senhor
vazou deliberadamente notícias
da cooperação de Zhuling com Yueheng
no projeto do hotel Lane com antecedência,
Não se importou que o Sr. Xiao
fosse seu irmão, pois não?
Então era isso que te estava a incomodar o
tempo todo.
Existem muitas ruas
na região de Jiangsu e Zhejiang—
Não é nada de anormal.
Se as ideias por acaso coincidissem,
Só podemos dizer que foi uma coincidência.
Para além de,
No início, era uma competição comercial —
É cada um por si.
Você entende?
Uma coincidência?
Tudo bem, se diz que foi uma coincidência,
vamos dizer que foi.
Ele venceu na mesma.
Assim, na sua opinião, Sra. Hu,
Agi de forma inadequada.
e não possuía habilidade,
Então mereci perder?
Mas será que conhece realmente bem Xiao Zhiyu?
Será que ele é mesmo assim tão íntegro
e correto?
É apenas um ladrão.
que, aos 12 anos de idade,
atreveu-se a entrar sorrateiramente no escritório do meu pai
E tente decifrar o código do cofre.
Um ladrão?
O que é que ele roubou?
O que acha que tinha no cofre?
Como saberia eu o que ele queria roubar?
Em criança, ousou roubar
da nossa casa;
E desde que cresceu,
tem feito tudo o que é possível.
para humilhar a família Pei
e Zhuling.
Entre ele e eu,
Nunca foi
tão simples como a concorrência empresarial.
Mas o que mais me desilude
Será que essa pessoa é assim tão inteligente?
Assim como a senhora, Sra. Hu,
Na verdade, foi ele que o escolheu.
Vamos.
Vamos almoçar juntos amanhã.
Para celebrar
a conquista do novo projeto de Lyman.
Sabe perfeitamente bem
De quem foi a ideia?
Eu estava a ajudar
em Regard
quando descobri por acaso
que Pei Zhen participou
no jogo do mistério e do assassinato.
Lembro-me de ter dito
isso só acontece nos jogos de mistério de assassinato
Não precisa de ser Xiao Zhiyu?
Embora não saiba
Porque é que não quer ser Xiao Zhiyu?
Vou garantir que preserva.
Este santuário é para si.
É que não estava à espera.
que ele ainda descobriria.
Ele é mesmo o seu irmão mais velho?
Não.
Não por laços de sangue.
Imaginei.
Vocês têm apelidos diferentes.
e não se parecem nada.
Uma família mista?
Isso foi há muito tempo.
Estou aqui para ir buscar café.
Não precisa de verificar.
Eu fiz todos estes pedidos.
Eu não fazia ideia de que o senhor, Sr. Gong,
ama
Regard, o café é mesmo assim.
Estou a comprar
para um rapaz que trabalha no nosso clube.
Eu só bebo whisky.
É Pei Zhen?
A sério que é irmão do Xiao Zhiyu?
Se não fosse o que aconteceu ontem,
Quem diria!
que o seu padrasto é
Uma figura tão conceituada
na indústria da construção?
Então, porque é que ele ainda está a trabalhar tanto?
Não conhece o Sr. Xiao
há muito tempo?
Eu tenho,
Mas conhece o temperamento dele.
Não é como se
ele me contasse tudo, certo?
Nós os dois nos encontramos
Quando andávamos na faculdade, nos Estados Unidos.
Na faculdade, para além de
imigrantes de segunda geração
e filhos de ricos,
Havia apenas alunos com dificuldades financeiras
que contavam com o apoio de toda a sua família.
Já que ele não mencionou
ele próprio tratava dos assuntos da família,
Eu não estava no sítio certo para bisbilhotar.
Então,
Como era ele quando regressou aos Estados Unidos?
Bem, ele...
Ele era realmente muito peculiar.
A sua família
nunca o visitou na faculdade,
E também não socializava com
nenhum de nós, colegas de turma.
Além de frequentar as aulas,
Trabalhava apenas em part-time ao ar livre.
Ele vivia completamente no seu próprio mundo.
Só conhecemos a mãe dele.
no dia da formatura.
Mas o relacionamento deles
pareceu...
Qual foi a impressão?
Bem...
Eles pareciam
muito distante
e constrangedor.
Mãe.
Zhiyu, estás aqui.
Vá, sente-se.
Zhiyu.
Já há muito tempo. Porque me sinto assim?
Perdeu ainda mais peso?
Vá, sente-se.
Estás aqui, Zhiyu.
Nada de bebidas para mim.
Muito bem, senhor.
Zhiyu.
Bom menino.
Faz apenas alguns anos,
e você transformou um pequeno estúdio desconhecido
no que é hoje.
As suas possibilidades são ilimitadas.
Zhiyu.
O tio Pei está a elogiar-te.
Você é muito amável.
Devem estar todos com fome.
Vamos comer.
Sim.
É raro toda a nossa família
estar junta.
Vamos começar a comer.
Wan Yue.
Eu fiz o pedido.
Todos os seus pratos favoritos.
Zhiyu.
Encomendei este peixe especialmente para si.
Esqueci-me de pedir
para retirarem as cebolinhas.
Deixe-me removê-los por si.
Mãe,
Eu posso
Coma cebolinho agora.
Mas quando era criança...
Tudo isso ficou no passado.
Mãe.
Lembro-me que costumava...
Adoro estas
fatias de raiz de lótus agridoce.
Por favor, aceite mais.
ª Xiao,
O seu nível de açúcar no sangue tem estado elevado
nos últimos anos.
Encomendei
vários pratos vegetarianos especialmente para si.
Por favor, coma mais destes.
Zhen, ainda se lembra disso?
Zhiyu.
Preparei comida para ti.
Não comeu nada há pouco.
O trabalho é importante, mas também é preciso
cuidar de si.
Este é o petisco especial da casa.
chamado...
Pastel de casca de caranguejo.
Certo, massa folhada em forma de casca de caranguejo.
Está em Xangai há anos.
Já deve ter experimentado isto antes, certo?
Mãe.
Eu não sabia que o seu nível de açúcar no sangue
estava elevado nestes anos.
Não é nada. Apenas um pequeno problema.
Vou embora.
Eu cresci.
Eu faço as minhas próprias escolhas.
Quanto ao dinheiro,
Eu próprio darei um jeito.
Não se trata de dinheiro.
Por que precisa de estudar arquitetura?
E tinhas que escolher uma faculdade.
tão longe de mim.
Por que razão está parado aí?
Venha ajudar.
Anda lá.
Eis que surge a ajuda.
Obrigado.
Tu puxas para um lado, eu puxo para o outro.
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
As costas da avó não estão em boa forma.
então ela não pode torcer.
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
Aqui.
Que bom que voltou.
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
♪ Eu também não percebo ♪
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
♪ Acabei de reparar que as respostas
estavam um pouco atrasadas ♪
♪ Na encruzilhada das escolhas,
no meio da multidão agitada ♪
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim ficou aquém? ♪
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
♪ Mesmo que sejamos sempre
postos de parte pela realidade ♪
♪ Eu sei como é difícil seguir em frente ♪
Muito obrigada a ambos.
♪ Mas há sempre pessoas
neste mundo a tentar novamente, como eu ♪
Eu fiz
uma sopa doce
Já lhe trago.
Muito obrigado então.
Não precisa de levar para o andar de cima.
Basta deixá-lo no suporte
no primeiro andar.
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
♪ Mesmo que o destino mude drasticamente
o rumo da história mais uma vez ♪
♪ Eu sei que as nuvens escuras ainda virão ♪
♪ Mas neste mundo,
haverá sempre alguém ♪
Tem uns rebuçados nessa sacola.
Esteja à vontade.
♪ Quem anseia pelo futuro
com a mesma esperança que eu? ♪
Pastel de casca de caranguejo?
Você comprou isso?
Alguém me deu.
Isso é muita coisa.
Aqui.
Isto serve para aquecer as mãos.
Está tudo bem.
Vou aplicar um pouco de creme de mãos.
O que vai fazer com ele?
Aqui.
Coloque a mão lá dentro.
Se quiser proteger as suas mãos,
Este método é muito eficaz.
Senhor Xiao, não sabia
que o senhor possuía este tipo de conhecimento.
Na altura em que trabalhava a tempo parcial no estrangeiro,
lavar a loiça no frio
Isso provocaria feridas nas minhas mãos.
Mais tarde, um colega de trabalho ensinou-me este truque.
Tu...
O quê?
Eu simplesmente nunca esperei
que alguém como você,
um menino de ouro,
faria um trabalho tão árduo.
Eu não sou nenhum queridinho.
É apenas um ladrão.
que, aos 12 anos de idade,
atreveu-se a entrar sorrateiramente no escritório do meu pai
E tente decifrar o código do cofre.
Qual foi a impressão?
Eles pareciam
muito distante
e constrangedor.
Por quê?
Só soube disso mais tarde.
isso
O seu pai biológico faleceu cedo,
E a sua mãe voltou a casar pouco tempo depois.
Ele
não queria gastar
o dinheiro do padrasto,
assim tornou-se independente desde cedo.
e saiu daquela casa.
Você fez
Vocês tinham uma vida muito difícil nessa altura?
Vou subir as escadas.
Lembre-se de aplicar também você.
Wang também queria vir,
Mas ele não conseguiu mesmo.
Guangming esforça-se ao máximo.
Não há outra escolha.
Ele está a ir e vir
entre os dois lados neste momento.
E a pressão é enorme.
Sim.
Se precisar de ajuda,
É só avisar.
O que está na sua mente?
Então,
que Qin Xiaoyi do Grupo A
É o seu chefe?
E aquele mestre de feng shui
Gong Huaicong é?
No início, não disse nada.
Porque estava com medo
que o meu chefe me silenciasse.
Porque no clube deles,
com exceção do Sr. Gong,
Ninguém sabe da sua segunda identidade.
E mais tarde?
Mais tarde, foi por um
motivo egoísta da minha parte.
Bem,
Eu só acho
Ele gosta muito
de jogar o jogo do mistério de assassinato.
Não queria que ninguém estragasse a diversão dele.
Foi por isso que correu
para impedir o Sr. Pei nesse dia, certo?
Xiu.
Acho que
Tem outros sentimentos
para Xiao Zhiyu.
Olhar,
Se o visse apenas como o seu chefe,
só se importaria com
as contas de renda
e os resultados dos jogos,
coisas desse género.
Mas agora preocupa-se com os sentimentos dele.
E você quer que ele seja feliz.
EU...
Também,
Acho que os sentimentos dele por ti são...
também não são assim tão simples.
Ele está a viver na sua casa.
Supostamente para o projeto.
Mas o facto de
ter concordado em ser seu colega de quarto—
colegas de quarto, de todas as coisas—
Isto é um pouco difícil de entender.
Um homem e uma mulher a viverem juntos,
sabe?
Xiu.
Acho que a primavera está
a chegar.
Vamos para outro lado.
Senhor empregado, a conta, por favor.
Eu pago.
— Eu sei que me mimas demais, Xiu.
— Aqui está o recibo.
O valor total é de 380 yuan.
Recentemente , celebrámos
o segundo aniversário do nosso restaurante.
Aqui está um presente personalizado para si.
Obrigado.
Hoje, recebemos
Carta de autorização de Lyman
para a intenção do projeto.
Este projeto
Está finalmente assegurado.
Houve
alguns problemas recentemente.
Este resultado é fruto do
trabalho árduo de todos.
Receberá certamente
os bónus do seu projeto.
Excelente!
Hoje,
O Sr. Wu, da Huasheng Materials,
também está aqui connosco.
Obrigado, Sr. Wu.
Agradecemos por ter tido tempo para comparecer
ao nosso banquete de comemoração.
Também esperamos
O senhor continuará a apoiar-nos, Sr. Wu.
Não tem de agradecer.
É uma honra para nós.
Colaborar com o D Studio.
Anda lá,
Vamos todos fazer um brinde ao Sr. Wu.
Anda lá.
Muito bem, para o Sr. Wu!
Que
o nosso projeto decorra sem problemas.
Saúde.
Não beba em demasia.
Só um bocadinho.
Não repita como da última vez.
Um brinde a si, Sr. Wu.
Hu Xiu,
Parabéns por ter concluído o período probatório com sucesso.
Ter cumprido o período probatório?
Ainda faltam dois meses, não é?
Foi adiantado.
O Sr. Xiao já me informou.
Como era de esperar de alguém que
identifiquei desde o início.
Dong Qi.
Não estava procurando o banheiro?
Eu encontrei.
Vamos, eu vou mostrar-lhe o caminho.
Vamos.
-O Sr. Wu.
-Sra. Hu.
Chega de bebidas.
O Sr. Xiao disse
não poderia
Guarde a sua bebida, Sra. Hu.
É melhor dar ouvidos ao Sr. Xiao, certo?
ª Hu.
Ouvi isso dos seus colegas.
que trabalhava
numa imobiliária.
Sim.
Do setor imobiliário
para projeto de arquitetura—
Deve ter sido difícil para si, Sra. Hu.
Este setor é bastante exigente.
Se quer alcançar algo,
Terá que fazer muitos sacrifícios.
Comparado com tipos duros como nós,
É ainda mais difícil para vocês, raparigas.
No entanto,
Com o apoio do Sr. Xiao,
ª Hu,
Tem muito mais sorte do que a maioria das pessoas.
Principalmente o facto de o Sr. Xiao
É um jovem muito talentoso.
Um homem com tanto potencial
É raro de encontrar.
Este cogumelo
Tem um sabor um pouco estranho.
Assim como eu acho
O que acabou de dizer também é bastante estranho.
Você entendeu mal.
Não quis dizer nada de negativo sobre si.
Eu só pensei
Se houver projetos adequados
no futuro,
Poderíamos colaborar mais.
Senhor Wu,
Não sou eu
que decido sobre colaborações.
Compreendo.
Falei sem pensar.
Senhor Xiao, já terminou os seus negócios?
A Sra. Hu e eu estávamos a ter uma conversa agradável.
Hu Xiu.
Haverá uma teleconferência dentro de 5 minutos.
Venha comigo.
Sr. Xiao.
Que teleconferência?
O que é que o Sr. Wu lhe disse há pouco?
Nada.
Então porque está chateado?
Eu não sou.
Você nem estava lá há pouco.
Como poderia saber que estou chateado?
As ações falam mais alto que as palavras.
Você sabe
Que sempre teve este hábito?
Sempre que estiver chateado(a),
Continua a mexer os dedos inquieto(a).
Estou bem.
Tropecei sem querer.
Senhor Xiao, parece que gosta
muito de observar os seus subordinados.
Pode me dizer agora?
O que aconteceu agora?
Ele subestimou-me.
Mas não importa
o que ele pensa de mim.
Desde que a sua
tecnologia de construção espacial 3D
Pode ajudar o nosso estúdio,
isso é tudo o que importa.
Parar.
Senhor Xiao,
Por favor, pare de me observar.
Eu não podia estar menos interessado em si.
Sr. Xiao.
Porque é que não me acordou?
Quando chegámos?
Não tenho nada urgente para fazer.
Sair.
Fê-lo de propósito, não foi?
Sr. Xiao.
Não consegui reunir forças.
Eu acabei de
Não foi possível abrir isto.
Corte isso.
Eu já usei este truque antes.
Sair.
Estou bem.
Muito bem.
Neve?
Está a nevar.
Senhor Xiao,
Está a nevar muito.
Olhar.
Hu Xiu,
Está a ter alucinações?
Eu
pensar
Pétalas de flores também estão a cair.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
♪ Não se precipite em acordar ♪
♪ Antes que a noite termine ♪
Senhor Xiao, veja.
Estas são verdadeiras pétalas de flores.
♪ Ficarás comigo? ♪
♪ Não vou procurar por ♪
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
♪ A cidade empalidece gradualmente
lá fora, através da janela ♪
♪ As estrelas cintilam ♪
♪ Eu acalmei-me ♪
Qin Xiaoyi.
Como é que me chamou?
♪ Que tipo de história gostaria? ♪
♪ Junta-se a mim? ♪
♪ Para criar um longo e romântico sonho ♪
♪ Só tu e eu ♪
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Aproximando-me cuidadosamente de ti ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ Oh, noite especial ♪
♪ Talvez precise de ti ♪
♪ As multidões desapareceram ♪
♪ Os meus pensamentos afundaram-se até ao fundo ♪
♪ Talvez nunca tenha reparado em mim ♪
Tem alguma coisa
♪ Mas estás à minha vista ♪
Sempre te quis dizer—
tem
♪ Fuja do mundo ♪
Um rosto realmente bonito.
♪ Esquece tudo ♪
♪ E mergulhe num longo e romântico sonho ♪
♪ Só tu e eu ♪
♪ À luz do luar ♪
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Aproximando-me de ti secretamente ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ Oh, noite especial ♪